С помощью Wormhole вы можете легко и безопасно пересылать файлы любого размера кому угодно и где угодно. Будь то документ коллеге, фотоальбом другу или видео родственнику — Wormhole делает это просто и надёжно.

Wormhole генерирует QR-код или парольную фразу, которые получатель может использовать для доступа к файлам. Это устраняет необходимость в сложной настройке обмена файлами или пересылке вложений по электронной почте.

Файлы передаются со сквозным шифрованием, что гарантирует защиту от посторонних. Только назначенный получатель сможет принять отправленные вами файлы.

Wormhole также является приложением с открытым исходным кодом: исходники доступны для просмотра и вклада на GitLab — https://github.com/wormhole-app/wormhole

В целом Wormhole — мощное и удобное приложение для обмена файлами, которое сочетает высокую безопасность и простоту использования. Подходит как профессионалам, так и обычным пользователям, которым важна безопасная передача данных.

В настоящее время приложение предлагает <b>только англоязычный интерфейс</b>. <a href="https://github.com/wormhole-app/wormhole/issues/70">Помогите нам с переводом</a>!
